# Магазин игрушек (Java)

## Информация о проекте
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек.

## Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора

Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля *id игрушки*, *текстовое название* и *частоту выпадения игрушки*.

Из принятой строки *id* и *частоты выпадения(веса)* заполнить минимум три массива.

Используя **API коллекцию: java.util.PriorityQueue** добавить элементы в коллекцию.

Организовать общую очередь.

Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл.

---

# Описание проекта

1. Создается класс **Toy** с полями *id, name* и *frequency*, представляющими идентификатор, название игрушки и ее частоту выпадения.
2. В классе **ToyLottery** создаются списки *toyList* и *availableToys*, которые содержат игрушки и доступные для выбора игрушки соответственно.
3. В конструкторе **ToyLottery** происходит создание нового объекта *Random* для генерации случайных чисел.
4. Метод *getToy()* выбирает случайную игрушку с учетом частоты выпадения. Сначала он проверяет, пуст ли список доступных игрушек, и, если да, добавляет все игрушки из *toyList* в *availableToys*.
5. Затем метод вычисляет общую сумму частот всех доступных игрушек. Далее генерируется случайное значение, умноженное на общую сумму частот, чтобы получить случайное число в диапазоне от 0 до общей суммы частот.
6. Далее метод перебирает доступные игрушки по порядку и сравнивает текущую сумму частот с сгенерированным случайным числом. Когда текущая сумма превышает или равна случайному числу, соответствующая игрушка выбирается и удаляется из *availableToys*.
7. В цикле *for* в методе *main()* получается 10 выигранных игрушек с использованием метода *getToy()*, и каждая победительница записывается в файл **wintoys.txt**.